South Park Korean Translation Team
E-mail: spkor@hotmail.com
WWW: http://www.spkor.com
번역: Sanger
수정: MuGMaN
700M 수정자막 jnlees@chollian.net
Deep(메가무비동호회)
죄송합니다. 이쪽은 일등석 자리입니다.
이 표가 보고 싶은건가요?
모 필요하신거라도 있으십니까?
스카치요. 빌린디. 스트레잇.
선장입니다. 난류를 만났습니다. 자리로 돌아가셔서 안전 벨트를 착용해 주십시오.
안전 벨트 표시가 꺼 질때까지 그래주셨으면 감사하겠습니다.
새들은 이렇게 높게 나를 수 없다고 들었는데?
천사들만 그럴 수 있을걸?
폭탄은 어디 있지?
내가 가지고 있어.
스카치 따라 드릴까요?
아뇨. 병채로 주세요.
고맙습니다.
또 지루한 영화군.
모 어쩔 수 없자나.
밖에 나가고 싶어.
농담하지마.
농담이 아닌데.
모 하는 짓이야?! 이거 놓치 못해?
살려줘!
좋은 여행 되셨나요?
이 미친놈아!
미친년이겠지.
모야?! 이게 다 모야?
비행이 정말 싫어.
이럴수가!
당신들은 누구에요?!
세명의 매우 성격이 틀린 소녀들이 있었죠.
나탈리.
알렉스.
딜랜.
모두 성격이 매우 독특한 세 여성으로 성장했답니다.
나탈리, 당신은 5회 연속 우승하셨습니다. 축하드립니다.
그렇지만 세명은 세 개의 공통점이 있었는데.
똑똑하고, 아름답고...
넌 이제 죽음이야! 이 곳에서 지내는 것을 지옥으로 만들어줄 것을 보장한다!
제 부하들이죠. 저는 찰리라고 합니다.
가자.
아냐, 나 따라와.
내가 무슨 요요인주 알어?
찰리의 천사들
[노래] 나를 아침의 천사라고 불러줘요. 베이비.
[노래] 떠나기 전에 얼굴이라도 만져 주세요. 오예!
잘 잤어?
응. 잘 잤어? 채드.
아침식사 같이 하고 나서...
채드랑 좀 놀자.
잠깐만.
여보세요.
알았습니다. 지금 가겠습니다.
나가 봐야겠어. 미안.
달걀이 싫다면 다른 요리 할 수도 있는데?
달걀이 문제가 아니야.
그럼 보트?
아니 그것도 아냐. 일 때문에 가 봐야 해.
그럼 내가 문제야?
그럴지도.
나라고? 나?
에드와도, 음악.
[노래] 천국에는 천사 하나가 부족함이 분명해요.
[노래] 제 곁에 천사가 있으니까요.
[노래] 당신의 키스... 당신의 부드러움...
[노래] 당신의 모든 것을 원해요. 섹시한 천사여.
[노래] 천국에는 천사 하나가 부족함이 분명해요.
[노래] 제 곁에 천사가 있으니까요.
안녕하세요? 서류를 작성했으니, 이제 그냥 놓고 가셔도 되는데요.
고맙습니다.
천만에요.
여보세요?
네. 지금 곧 가겠습니다.
저희 둘 사이에 한가지를 확실히 하고 싶어요.
그러세요. 비밀이 이제 와서 있을 수는 없자나요.
아주 길고 힘든 여정일것입니다.
힘들면 힘들수록 더 빨리 끝낼 때도 있죠.
이 폭탄을 제거하지 못하면 LA는 수중도시로 변해 버릴거야!
빨간 선일까 파란 선일까?
장난 치지마.
머핀 다 됐다.
대본이 바보같아. 그냥 선을 뽑아버리면 되자나?
아냐. 그건 밖에 있는 선이고 진짜는 티타늄 케이스 속에 있는거야.
외부회로를 잘못 건드리면 폭탄이 터지는거지.
와. 비키니 왁스하는 사람치고는 폭탄에 대해서 많이 아네.
인터넷에서 다운 받을 수 있는 정보량이 정말 놀랍지 않아요?
여보세요.
네. 곧 가겠습니다.
찰리는 언제 만나지?
찰리는 사람 만나기를 별로 안 좋아해요.
찰리는 여자 맞지?
제이슨을 이렇게 계속 속이고 싶지 않어.
여성의 힘을 인정해 주지도 못하는 놈이 모가 좋다구?
남자들은 잘 대해주다가도 벽돌을 머리로 깨는 것만 보면 이상해진다니까.
벽돌깨기 재밌지.
머핀 먹을래? 내가 만들었어.
맛있겠다.
진짜 맛있겠다.
알렉스?
이런.
이게 모야?
중국식 전투형 머핀이요.
웃을 일이 아니야. 내 친구는 전투형 머핀을 가슴에 맞고 죽었어.
중국식도 아니고 전투형도 아닌 블루베리 머핀이에요.
알렉스, 괜찮아?
비밀 신분에 대해서 고민하고 있어요.
우리 모두 그렇지 모. 옆으로 가 봐.
알렉스, 그리고 얘들아. 심장도 근육이지.
보디 빌딩을 하면 근육이 더 커지고 강해지지. 심장도 마찬가지야.
그럼 저는 코뿔소 심장을 가지고 있겠군요.
응. 그렇지.
이 모든 상처는 회복될거야.
그리고 중요한 때는 심장이 너무나도 강력해서 남자하고 같이 사랑을 밤새도록 나눌 수 있 을거야.
보즈, 고마워요.
실례할게. 전화 받을게 있어서.
천사들, 안녕?
찰리, 안녕하세요?
딜란, 알렉스, 나탈리, 다음 임무를 수행할 준비가 되어 있겠지?
이 사람은 에릭 녹스라고 한다.
천재적인 엔지니어고 요즘 뜨고 있는 통신 소프트웨어 회사 녹스 테크놀러지의 창업자이지.
어제밤, 녹스는 납치당했고, 그의 음성 인식 소프트웨어를 누가 훔쳐갔다.
저 여자는 누구죠?
비비안 우드라고 한다. 녹스 테크놀러지의 사장이다.
그녀 짓이에요.
그럼 사건이 해결되었다고 봐야겠네요.
천사들, 이 분은 의뢰인이신 비비안 우드시다.
안녕하세요.
에릭 녹스를 찾아달라고 부탁하셨다.
녹스가 사라짐으로 해서 가장 많은 이익을 볼 사람은 누구죠?
저라고 봐야겠죠? 그의 동업자니까.
회사를 창립하기 전에는 친한 친구였죠.
녹스에게 알려진 적이 있나요?
레드스타 시스템의 소유자 로저 코윈이 있다.
그의 회사는 세계에서 가장 큰 통신 위성 회사다.
여섯 달 전에 그는 녹스 테크놀러지를 사려고 했고 녹스가 안 팔겠다고 하자 성질 냈었지.
매력적인 남자네요.
배상금 요구가 있었나요?
아뇨.
아직 살아 있다는 것만은 확신합니다.
저는 주차고 비디오를 다시 한번 볼께요. 거기 무슨 실마리가 있을지도.
코윈이 유일한 용의자고 그 사람이 녹스의 행방을 알려주기를 바래야하는거군요.
코윈은 매주 마담 왕의 꽃피는 집에서 마사지를 한다. 그와 접촉해 볼 기회다.
모라구? 차라리 나를 죽여라. 그런 조건을 받아들일 수는 없어.
요코, 여기 온도가 좀 낮은거 같아. 좀 따뜻하게 해 줘.
마사지할 준비 되었습니다.
아. 좋았어.
빨리 시작할 수 있을까?
반자이!
좋아.
4째와 5째 척추골에 긴장이 느껴지는군요. 좀 풀어드리죠.
에네르기 점을 잘 만져주면 피순환이 좋아지고 고통을 없애고...
심지어는 사람을 기절시킬 수도 있죠.
팜파일럿
차키.
스케쥴 다운로드 했어.
잠들었었나봐요.
아주 잘하는데?
내 직원에 당신 같은 사람을 사용할 수 있는데.
고맙지만 제 손은 당신 직원 근처에 가지 않을거에요.
코윈이 녹스 납치 사건과 관련이 있다면 분명히 다른 사람을 통해서 시켰을거에요.
나탈리, 납치 비디오에서 모 발견한거라도 있어?
창문에 반사된 얼굴을 향상시키는 중이야.
주문하세요.
치즈버거 3개, 후렌치 후라이 3개, 체리 파이 3개 주세요.
니들은 모할래?
납치범의 사진을 뽑아냈어.
정말 무섭게 생겼는데?
이제 얼굴을 알아냈으니 찾아내기만 하면 된다.
코윈 밑에서 일하는지 알아내야지.
코윈의 오늘 밤 스케쥴이 어떻게 되지? 초청 없이 파티에나 한 번 가볼까?
고마워.
보즈. 마이크 전송기야. 어금니에 붙이면 돼.
나도 알어. 입 마이크자나.
항상 얘기를 나눌 수 있을거야.
적의 지역에 들어왔으니까 나를 존 데이빗이라고 부르는 거 잊지 말아.
이름이 기억 안 나면 그냥 J.D.라고 불러.
젤리 도넛?
잭 대니엘?
비행 소년?
존 돌로리언?
우리 목표가 저기 있네요.
실례하겠습니다.
로저 코윈. 환영합니다.
존 데이빗 레이지. 자조의 권위자.
존 데이빗 레이지?
보즈, 긴장 풀고 술을 주문하세요.
저기.
네?
안녕하세요?
해머헤드 한잔 주세요.
네.
무섭게 생겼고 여윈 사람 보이니?
무섭게 생긴 사람은 많은데 여윈 사람은 없어.
저...
됐어요.
그러니까...
아뇨.
Konichiwa.
Nihongo syobuino. Sugoi-ne.
대단하시군요.
모가요?
당신의 미소요.
고마워요.
이곳은 일본 거죠?
20세기 신토 신전입니다. 쿄토에서 미국으로 가져왔죠. 복어 좀 드실래요?
독이 들어 있지 않나요?
독특한 맛이 있죠. 고통스러운 죽음을 두려워하지 않는다면.
통계적으로 보면 60개 중에 1개는 위험해요.
닭고기 같군요. 브로컬리랑 같이 먹으면 맛있겠는데요?
죽음 앞에서 웃으시는군요.
보즈, 잘했어요. 녹스에 대해서 얘기하도록 해 보세요.
마침내, 훌륭한 상대를 만난 거 같군요.
그렇다면 직감과 심판의 시험을 통과할 수 있을지 한번 봅시다.
모하는거야? 저 바텐더 정말 귀엽다.
일하고 있자나.
바텐더가 너를 좋아하자나. 돌아가서 바람 좀 피워.
빨리도 돌렸네요.
제 별명이 괜히 빠른 나탈리겠어요?
네.
여기서 처음 보는데, 새로 오셨나요?
처녀같이 말이에요. 진짜 처음이에요.
여기에서 일하는거 말이에요.
이런. 끝났다.
아냐, 정말 좋아하는거 같아.
쟁반 들고 다시 가.
아냐. 남아서 대화를 나눠.
머리카락을 던져 올려.
모라구?
머리카락을 던져 올리라구.
보통 이런 짓을 하지는 않지만...
남자 친구가 있다면 할 수 없지만...
네.
네. 그렇겠죠. 죄송합니다.
아뇨. 남자 친구 없어요.
저, 그럼 목요일 어때요?
좋아요.
티켓을 구할거에요.
티켓 좋죠.
음, 저 남자 나탈리의 마음을 읽는 거 같은데?
J.D.는 어디갔지?
내가 이겼다!
저를 좀 일으켜주세요. 들려?
10시 방향에 여윈 사람.
왜 항상 도망가는거지?
조심해!
나탈리!
알렉스!
하나씩 맡자.
없어 / 없어 / 없어.
녹스씨.
천사들 잘했어. 아직 일이 끝난 것은 아니야. 도둑 맞은 기술을 되찾아야해.
당신의 소프트웨어에서 특별한 것이 모죠?
정말 놀라운 거에요. 프로그램을 개발했죠.
모든 사람의 목소리는 고유하거든요. 모두 특이한 성질을 가지고 있죠.
지문처럼 똑같은 목소리를 가진 사람은 없어요. 그러니까...
음성 DNA입니다. 거짓 음성 신호를 보내는 것이 불가능해지죠.
그래서 코윈이 이 소프트웨어를 탐내는 것이다.
그렇구나.
스타사의 인공위성들은 위치 탐지 장치가 탑재되어 있자나.
그거하고 음성 신분 확인 장치하고 연결을 하면...
핸드폰을 가진 어떤 사람이라도 추적할 수 있게 된다.
어느 누구도 숨을 곳이 없을 것입니다.
악의를 품은 사람이 이 기술을 얻게 된다면 얼마나 위험한 것인지 상상히 가시나요?
사생활이라는 것은 사라질 것입니다.
여기서부터 너희들이 할 일이다.
코윈은 레드스타 경주용차를 캘리포니아 경기장에서 선보일 예정이다.
정보를 모을 기회다.
히든 카메라를 코윈에 심어야 해.
경기장으로 갈 시간인거 같다.
로저 코윈이 경기를 처음 시작했을 때 많은 사람들이 사라지고 있는 리비도를 활성화해보려 는 거라고 했었죠.
그런 말 하는 사람들 다 해고해 버렸어요.
모가 웃기죠?
와 주셔서 감사합니다.
나탈리, 시작한다.
어쨋던 오늘은 빨간별이 보이는 날이네요.
그리고 나서 세계 정복의 세계로 돌아가야겠죠.
안녕하세요?
잘 해 봐.
밖에 굉장히 덥네요.
안에도 덥군요.
좀 시원하게 해 드리죠. 잠시만요.
옷이 벗겨졌네.
고마워요.
좋았어요. 마음에 들어요.
우리 차는 미러가 좀 더 큰데.
저는 차를 굉장히 좋아해요.
빠른 차를 좋아해요?
빠른 거는 다 좋아해요.
오마이갓.
태워주셔서 고마워요.
미션 성공. 코윈이 레드스타를 사람들에게 보여주고 있다.
카우보이 아저씨, 잘 운전하라구.
나탈리.
무슨 일이야?
내 앞에 있는 것은 이전에 만났던 사람이야. 차이나타운에서 봤던 놈 있자나.
여윈 남자가 그 차에 있데.
나탈리, 원형 경주장이야. 갈 곳이 없다구.
결국 쫓아가는구나.
코윈의 가방에 설치한 카메라를 사용해서 사무실의 배치를 확인할 수 있었다.
메인프레임 컴퓨터가 저 안에 있어.
내 소프트웨어가 거기 있기는 하겠지만 감시가 엄청나군요.
네 출입이 제한되어 있죠.
지문 신분 확인 시스템.
망막 주사 장치.
천사들, 쳐 들어가라.
스타의 이사들 중 단지 두명이 메인프레임 컴퓨터실에 출입 가능하다.
또한, 들어가려면 동시에 들어가야만 한다.
젤라틴 스캐너판이 지문을 정확히 읽어들인다.
0.009mm 에러율이 있는 레이저가 망막을 주사한다.
메인프레임 컴퓨터실에 들어가기 전에는 공기 없는 방이 하나 있다.
그 방에는 감시 카메라가 있다.
감지 당하지 않고 들어갈 수 있는 방법은 하나 뿐이다. 투명인간이 되는 것이다.
땅바닥은 압력에 반응하도록 되어 있다. 2.5초 이상 가만히 서 있으면 알람이 울린다.
그러니까 불가능하다는거군요.
재밌을거 같아요.
이사 #1
이사 #2
저는 매우 섹시해요.
주소를 잘못 찾아왔네요.
알렉스, 준비 됐어?
에린스양이시죠? 저는 도리스라고 합니다.
혼동해서 죄송합니다. 이번 주가 아니라 다음 주에 오는 것으로 써 있었어요.
어떻게 그런 일이 일어났는지 모르겠어요.
제가 그 이유를 밝혀내러 온거에요.
당신이 효율 전문가죠?
네. 맞아요.
개년.
들었어요.
방법론이 낡았고 허약합니다. 절차가 가장 보수적인 사상만 받아들여지도록 되어 있습니다.
그동안 경쟁상대들은 혁신적인 사상을 생각해 내고 있습니다.
상사직원에게 마지막으로 제시한 의견이 모였죠?
콜라가 공짜로 보급되어야 한다고 제시했습니다.
왜요?
카페인이 프로그래밍을 도와주니까요.
완벽해요. 똑똑하고, 심플하고, 논리적이네요.
상사직원은 모라고 대답했나요?
안된다고 했습니다.
질문! 이 회사에서 판매되는 제품은 누가 만드는가요?
당신들입니다.
기술자들이 하는 것이죠.
경영자가 하는 것이 아닙니다.
경영자들은 기술자들의 말을 들어줘야하는 상황입니다.
당신들이 경영자들의 말을 들을 필요가 없습니다.
이 사람처럼 아이디어가 있는 사람 또 없나요?
좋아요. 나한테 말해주세요!
아니 보여주시는 것은 어떨까요?
레드 스타 메인프레임 4층
출입허가
출입불가
안된다.
출입허가
감지 당하지 않고 들어갈 수 있는 방법은 하나 뿐이다. 투명인간이 되는 것이다.
땅바닥은 압력에 반응하도록 되어 있다. 2.5초 이상 가만히 서 있으면 알람이 울린다.
고맙습니다.
좀 둘러볼게.
레드 스타 컴퓨터에 모든 것에 접근이 가능하다고 말씀하시는겁니까?
네, 추가로 레드 스타는 우리가 볼 수 있다는 사실을 모르죠.
정말 대단하군요. 고맙습니다.
녹스사의 프로그램을 레드스타 시스템에서 찾아보려고 하고 있는데요. 어디 있죠?
보즐리가 사무실 노트북에 저장해 두었습니다.
그 노트북은 레드스타 메인프레임 컴퓨터에 직접 연결 할 수 있거든요.
보즐리가 하고 있다구요?
저희가 직접 조사를 하는 것이 더 좋지 않을까요? 에릭이 더 잘할 수 있을텐데요.
우선 레드스타사가 녹스씨의 소프트웨어를 훔쳐갔는지 확인해야만 합니다.
그들의 시스템에 접근할 수 있는 권한을 드리는 것은 도덕적이지 못합니다.
확인이 되면 바로 드리겠습니다.
그거 말되네요. 알겠습니다. 비비안?
녹스가 위험에서 벗어났다고 볼 수는 없어.
웃어. 의뢰인을 당황시키면 안돼.
누군가가 그의 집의 보안을 확인해 보는게 좋겠어.
맞어. 그러자.
다 괜찮은가요?
위에는 아무것도 없네요.
놀랍네요.
베레모 쓴 사람은 누구에요?
아빠에요.
좋네요.
옆에 있는 것은 아빠를 살해한 사람이구요.
같이 육군 첩보 기관에 있었죠. 친한 친구였어요. 배신했어요.
미안해요.
괜찮아요.
왜 그런 사진을 두는 거죠?
누구를 믿던 조심하라는 사실을 기억하기 위해서요. 아무나 믿지 말라는 사실이요.
당신은요? 부모님이 있었나요? 물론, 부모님은 다 있는 거지만...
어머님은 어디 계시죠?
어머님은 제가 여섯 살때 돌아가셨고 아버님은 본 적이 없어요.
아버님을 만나 본 적이 없다구요?
네.
지금은 처음 보는 남자를 위해서 일하고 있자나요.
재밌군요.
무드 깨졌네요.
스크래블 한 게임 하실래요? 그냥 두세요. 청소하...
제가 줏을깨요.
그거 있자나요.
그러니까...
이걸 긴급상황에 사용하세요.
네.
버튼을 누르면 우리 셋중에서 가장 가까이 있는 사람이 달려 올거에요.
네. 지금은 가장 가까운 사람이 당신이겠군요.
하지만 지금은 문제가 없자나요.
아니. 있어요. 저... 저...
닭요리를 만드는 법을 몰라요.
스크래블? 닭요리? 제가 흔들어 드릴테니까 딜랜씨가 요리하세요.
제가 흔들께요.
피트 안녕?
잘 지냈어?
응. 너도?
응.
또 만나서 반가워.
나도.
티켓 여기 있어.
오케이!
좋았어.
초대해 줘서 고마워.
무슨 말이야? 정말 너를 또 보고 싶었다구.
정말?
응. 아름다워.
고마워.
우리에 대해서 하고 싶은 말이 있어. 나는...
잠깐만. 하고 싶은 말이 있는 거 알겠는데 나도 하고 싶은 말이 있어.
당신하고 나, 우리에 대해서 많이 생각해 봤어.
서로 다른 인생이 있다는 것은 알고 있지만, 도저히 어쩔 수가 없어. 너를 사랑해.
레드스타 메인프레임 컴퓨터에서 녹스사 프로그램을 찾는중.
녹스사 프로그램 없음.
갑니다.
안녕하세요?
들여 보내 주실건가요?
멋있는 옷이군요.
어두운 곳에서 발광하죠.
춤추는 거 좋아해?
당연하지. 정말 좋아해.
스테이지에서 추실래요?
저희요?
네! / 네.
스테이지는 여성용이에요.
알았어요.
그럼 됐어요. 그냥 여기서 춤추죠.
잠깐만요. 소울트레인에서 스테이지에서 추는 것은 대단한 거자나.
나 때문에 올라가지 않으면 평생 후회할거야. 올라간대요.
정말 그래도 괜찮아?
응.
꼭 한번 올라가 보고 싶었어.
재밌게 놀아.
네. 곧 올게.
제가 절대로 어기지 않는 규칙이 몇 개 있습니다.
규칙을 지키려고 하고 싶은 일을 안한 적은 한번도 없습니다.
저는 미스구요, 비비안입니다.
네, 미스 비비안.
당신도 전문가입니다. 아니 정확히 전문가는 아니지만 주역자리에 있으십니다.
전문적인 관계를 유지해야합니다.
한잔 해도 될까요?
잔하나 갖다 드리죠.
[Sir Mix-a-Lot의 "Baby Got Back" 시작]
[Sir Mix-a-Lot의 Baby Got Back 흐르는중]
춤 잘추죠?
안녕?
잘 추죠?
안녕하세요?
정말 잘 추죠? 안 그래요?
로봇춤!
백인여자! 백인여자!
옛날 춤을 잘하네요.
전 피트라고 합니다. 안녕하세요?
런닝맨. 저것 봐요!
정말 잘추는데.
진짜?
응. 정말 잘춰.
너무 재밌어.
잠깐 화장실 좀 다녀올께.
그러니까 내가 하고 싶은 말은...
결혼해 주겠어?
베이비?
으윽!
살라자놈. 살라자 이자식!!!!
컷. 다시 처음부터.
좋았어. 최고였어!
안녕? 오늘 하루 잘 보냈어?
그거 잘됐네.
슈퍼히어로들이 두인생이 있는 거 알지? 그래서 말야...
당신은 액션 영화 배우고 나는 실제 액션을 하는 사람이야.
아냐. 너무 바보같애.
안녕? 아 너무 재밌어 죽겠다.
제이슨, 나는 백만장자의 도움으로 정의를 위해서 싸우는 엘리트 팀의 구성원이야.
바로 이거다. 이게 좋겠어.
여기서 모하는거야?
완벽해.
안녕하세요?
누구세요?
됐다! 가자!
힘들게 만든 음식을 망쳐버리다니. 죽었어.
누가 보냈어?
누구?
우...드...
누구? 우...
비비안...
더 크게 말해!
비비안 우드!
개년!
불이 좋아요.
안녕?
맞았자나!
아냐. 대본을 그대로 따라하지 않아서 좀 묻었어. 하지만 괜찮으니까 걱정마.
트레일러 어떻게 된거야?
제이슨, 나는 사실을 네게 다 말해 주지 않고 있었어.
저렇게 되고 있을 때 안에 있었던거야?
그러니까... / 완전히 총알받이자나.
나는 비키니 왁스하는 여자가 아니야.
그런. 그거 재밌었는데.
가봐야되겠어.
찰리 보러?
응.
나 지금 당장 가봐야해. 설명할 시간이 없는데, 내일 전화 해 줄 수 있어?
응. 물론이지.
고마워.
알았어.
실례합니다.
나이스!
자식들, 이제야 말이 트이는구나.
딜랜, 나탈리야. 잘 들어. 비비안 우드가 거짓말을 하고 있었고 진범이야.
그년이 나를 죽이려고 암살자를 보냈었어. 녹스 씨에게 알려줘야해.
나 지금 녹스씨 집에 있거든.
그래?
알렉스한테 전화해서 본부로 오라구 해.
딜랜!
딜랜! 제길.
창문 옆에 서 있지 말아요. 위험해요.
오, 토가.
방금 전에 소식을...
누가 있죠?
첩보활동중인가요?
끝까지 보장해드리는 서비스니까요.
그렇군요. 가운을 입고 있는 것으로 봐서 비무장이겠군요.
길거리에서 미친 사람이 뛰어 들어와서 쏴 죽여 버릴 수도 있는데 말이에요.
비비안, 모하는 짓이야? 일만 생각 하지 말고 좀 쉬라구.
좀 마무리 지어야할 일이 있어서 그래. 거기 앉어.
샴페인 좀 하실래요?
적.
알고 있어.
슬픈 소식이 들어왔네. 파트너들이 죽었어.
코윈은?
우리 사이에 안 될거 같아. 참 아쉬운 일이야.
왜냐하면 침실에서 네 테크닉은 정말 죽여줬는데.
여자니까 본능적인 직감이 있고, 탐정이면서도 못 알아차리다니.
나는 알았었지.
비비안은 알았었어.
다음에 일어날 일도 알어.
말해줘.
천사들은 모두 천당으로 돌아갈 시간이야.
보즐리는?
보즐리는 마음에 들었어. 컴퓨터하고 같이 놔둘꺼야.
좀 특별 케이스지.
코윈하고는 관계 없었다는 말이죠?
응. 코윈은 마음에 안 들어.
납치도 다 짜고 한거였구요?
응.
레드스타도 짜고 한거구요?
응. 이제서야 알아차렸구나.
물어보고 싶은 거 더 없어?
왜 한거죠?
상사한테 물어보지 그래?
찰리에게요?
찰리가 목표인물이었군요.
찰리, 찰리, 찰리,...
죽는 순간에 인생에 관한 모든 궁금증이 풀린다고들 하지.
알려주겠어?
찰리에게 가자.
가자.
괜찮아?
무슨 일이야?
무언가 잘못되었어.
딜랜은 어디 있지?
죽는 순간에 인생에 관한 모든 궁금증이 풀린다고들 하지.
알려주겠어?
식사는 어디서 할까? 팬케이크집? 시즐러?
이 세상에서 가장 싸구려 남자가 바로 당신이야?
제길. 제길. 제길.
어떻게 생겼는데?
글세. 정말 멋있고 그랬어.
가슴 본 적도 없으면서.
봤다니까.
거짓말 하지마.
봤어.
안 믿어.
봤다니까.
좀 도와주겠니?
말도마.
녹스는 어디 있어? 괜찮은거야?
아주 괜찮지. 악당이 녹스니까.
납치는 짜고 한거였어. 녹스가 모든 것을 계획한거야.
모라구? 왜?
자세히 말해 주지 않고 나를 총으로...
보즐리가 저 안에 있자나!
걱정마. 보즐리는 안전해. 보즐리는 이미 녹스가 끌고갔어.
잠깐만. 말이 안 되자나. 보즐리는 우리를 죽이려고 시도했던 사람들과 같이 있는데 어떻게 안전할 수가 있지?
찰리를 죽일때까지 보즐리는 손대지 않을테니까.
찰리를 죽인다구?
이런.
계획이 무엇인지는 모르겠지만, 막을 수는 있어.
우리가 죽었다고 생각하고 있으면서도 본부를 폭파한 이유는 무엇일까?
찰리하고 무슨 관계일까?
우리가 확실히 아는 것은 레드스타에 침투하기를 원했다는 것이야.
이 기술이 악당 손에 들어갔다면 얼마나 위험할지 상상히 가시나요?
녹스는 소프트웨어를 돌려받기가 아니라 레드스타의 인공위성을 제어하기 위해서 우리에게 의뢰한거야.
이 소프트웨어를 사용해서 전화에 들어오는 찰리의 목소리를 찾아낼 수 있자나.
그 다음 레드스타의 인공위성을 사용해서 찰리의 위치를 알아낼 수 있다.
하지만 왜 녹스가 찰리를 찾으려 하는걸까?
옆에 있는 것은 아빠를 살해한 사람이구요.
같이 육군 첩보 기관에 있었죠. 친한 친구였어요. 배신했어요.
녹스는 찰리가 그의 아빠를 살해했다고 생각하고 있어.
찰리가 핸드폰을 사용할 때 녹스가 그 신호를 가로챌 수 있다면...
... 찰리가 정확히 어디 있는지 알아낼 수 있지.
추적할 수 있기 전에 찰리하고 전화통화를 해야하자나.
아무도 찰리하고 연락할 수 있는 방법을 모르자나. 찰리가 직접 연락하는 유일한 사람은...
...보즐리뿐이자나.
얼음물좀 갖다 주실 수 있을까요?
천사들아, 나 여기 있어!
지난 번에 여자애하고 정말 오래 대화를 나누었었거든.
여보세요?
누구 있나요?
보즐리의 노트북 찾았니?
보즐리를 잡아가면서 같이 가져간거 같아.
녹스집에서 실마리를 찾아보자.
가자!
오케이. 내가 운전할게.
천사들아! 천사들아, 도와줘!
보즐리?
천사들아!
방송을 시작한다. 나를 구해줘!
내 목소리가 들리면 무슨 수단을 써서라도 내가 어디 있는지 알아내서 제발 구해줘.
어디 있는지 알아 낼 수 있는 방법 있어?
오케이, 잘들어.
장비가 있다 하더라도 20마일이내에 있어야만 해.
나를 가두어 둔 곳은 쉐어의 침실같이 생겼고 냄새가 지독해.
보즐리, 정확히 어디 있는지 말해줘요.
바다같은 냄새가 나. 창밖을 바라보면 실제로 바다가 보여.
그것만 가지고는 어디 있는지 알수가 없자나.
잭, 내가 어디 있는지 천사들에게 말해줘.
저 새소리는...
저 새는 한곳에서만 서식하자나!
카멜!
더 이상 줄 정보는 없고, 오늘이 내 인생의 마지막 날인거 같아. 아니 거꾸로 인가?
하여튼 간에 심각한 일에 휘말린거 같아.
호텔이 두 개 있고 영지체가 7개 있어.
각각 미국 유원지 관리 위원회, 닉스 제로사, 윌로...
잠깐만... 제로가 X로 시작해 Z로 시작해?
X로 시작하는데.
철자를 바꾼 단어야. 글자 순서를 바꾸면 에릭 녹스가 되자나.
단어바꾸는 놀이를 좋아한다 이거지?
해변가까지 터널이 있는 것 같은데, 숨어 들어갈 수 있는 가장 좋은 방법은 바다를 통해서 다.
보트를 구해야 해.
숨어들어가야하는데 스피드 보트를 타고 뛰어들수는 없자나?
정박지로 가자.
[노래] 당신은 좋은 여자야. 더 좋은 부인이 되겠지.
[노래] 그러나 내 사랑, 내 인생, 내가 아는 것은 바다뿐입니다.
채드, 좀 더 빨리 갈 수 없어요? 좀 급하거든요.
제가 운전하면 정말 속도를 낼 수 있을텐데. 내가 운전해도 되는거 맞지?
미안하지만 이 사랑의 보트를 조정할 수 있는 사람은 단지 한 사람 뿐입니다.
그 사람은 바로 저에요. 채드.
채드. 사랑의 보트의 조정자?
네. 바로 채드요.
빨리 가야되요.
채드뿐이에요.
녹스 음성 인식 소프트웨어 다운로드 완료.
레드스타 인공위성 연결 완료.
잘 진행되고 있어.
내가 좋아하는 일에 관심을 보여주어서 정말 영광이라고 말하고 싶어.
그리고 당신은 정말 아름다워.
응? 어디 가는 거야?
수영 가는 거야?
어디 가는 거야? 이번에는 또 어디로 사라지는거야?
대답좀 해 줘. 내가 문제야?
아니. 그건 아주 좋았어.
아주 좋았데.
위에 올라가서 지붕에서 신호를 도청할게.
나는 녹스를 처리하러 갈게.
나는 보즐리를 구출하러 갈게.
닭요리를 만드는 법을 모른다구? 나쁜 자식.
놀랐자나. 딜랜, 살아 있었다니 그것 참 다행이네.
내 파트너는 네가 살아 있다는 것을 별로 안 기뻐하는 것 같네?
내가 완벽한 남자를 만났을 때 이미 애인이 있지 않을까 의심을 했어야하는 건데.
금발, 잘 있었어?
친구는 여기 있다.
보즐리가 잘 있나 확인해 보러 갈 시간이 된거 같네.
지금 빨리 가 봐. 당장.
보즐리? 보즐리?
나탈리? 나탈리야? 이쪽이야.
보즐리, 살아 있어서 다행이에요.
우리 모두 왔어요. 문 열께요.
적색선. 청색선.
위치 확인 인공위성 시스템 도청
우리를 도와 준 새네.
간지럽자나.
누가 이런 시간에 전화를 하는거야?
피트요!
피트라구?
여보세요?
안녕? 잘 지내고 있어?
응. 어제 전화하라고 해서 전화하는 거야.
전화했으면 했었지. 전화해줘서 기쁘긴 하지만...
조금 있다 다시 전화하라고 하면 안 될까?
정말 너무 기뻐.
목소리를 듣고 싶었어. 같이 있었던 시간이 즐거웠는데, 또 만날 수 없을까?
그런데 자꾸 어디로 사라져 버리는데, 좀 오랜 시간 동안 같이 지내고 싶어서.
엉. 정말 미안해. 직장에 바쁜일이 있어서.
나탈리, 뒤에 조심해!
기절시켜버려.
남자를 보내면 일을 꼭 망친다니까.
나탈리, 잘했어.
보즐리, 칭찬해줘서 고마워요.
피트, 있어요?
있자나 딜랜. 상황이 틀렸다면 우리 둘은 멋진 한쌍이 되었을거라 믿어.
응. 나도 당신이 나를 창밖으로 쏴 버리고 내가 사랑하는 사람들을 죽이려고 하지만 않았다 면 그랬을거라고 생각돼.
비밀을 유지할 수 있어?
아무한테도 말하면 안 돼.
더러운놈!
당신은 정말 달콤하고, 감미롭고...
아름다운 입술이 있다니까. 내가 키스해본 입술 중에 최고야.
잠깐만. 전화 좀 받을게.
9시. 정확하군.
이거 왜 이래?
보즐리 전화입니다. 에릭 녹스 바꿨습니다.
녹스씨, 찰스 톰슨입니다.
천사들이 임무를 성공해내서 기쁩니다. 본부에 계십니까?
찰리, 빨리 전화 끊어요. 추적당하겠어요.
저희는 모두 해변가에 와 있어요. 와서 같이 즐기시죠?
다음에 가도록 하죠. 다른 계획이 있어서요. 보즐리도 거기 있나요?
화장실에 갔어요. 금방 올겁니다.
잠시만요. 아 여기 오네요. 보즐리!
추적시작
오케이. 시작됐다.
보즐리가 아니었네요. 잠시만 더 기다려주실래요?
네.
잠깐만.
응.
정말 마음에 들어.
문 열었어요.
보즐리? 지금 오고 있어요.
또 아니었네요. 죄송합니다. 제가 말을 전해줘도 될까요?
계획대로 전화했다고만 말해주세요.
알겠습니다.
잠깐만 더 기다려줘.
지금 전화 받기 곤란한거야? 말하는게 좀 산만해 보여서 말야.
당신이 찰리씨인가요?
아뇨, 저는 피트인데요.
야! 난 그 남자가 마음에 들었단 말야!
정말 찰리의 전화소리는 아름답구나.
가까운 사람을 하나 더 잃게 되겠구나.
안돼!
이거 참 안 됐네. 나는 지금 떠나서 네 상사를 고문하고 죽여야하거든.
천사 좋아하나? 마음대로 하게.
LA에서 좋은 남자 만나는게 얼마나 어려운지 알기나 해?
그 라이터 만지지 마.
잠깐! 잠깐! 할말이 있어요.
이 모든 일이 끝나면 당신들은 땅바닥을 바라보며 누워 있을거구요, 저는 유유히 문워크를 하면서 나갈거에요.
잠깐! 잠깐! 잘 들어보세요.
우선 당신들이 저를 이 의자에서 일으켜 주시고요, 제가 당신들을 뛰어넘을께요.
그 다음에는 저 사람의 코뼈를 부술거에요.
라이터가 불이 안 켜지니까, 묶여 있는 상태에서 그냥 하죠.
가자!
킹콩손.
연 위에 선 부처.
이걸 끝마무리라고 부르지.
기다려요!
보즐리, 고마워요!
놓치겠다. 빨리가자.
가자!
북쪽을 향하고 있어. 파라다이즈 코브를 지나고 있다.
찰리가 어디 있는지 알아냈구나. 찰리 집이 그쪽에 있는데.
찰리를 만나 보신 적이 있어요?
부하이기도 하지만 친구자나.
정말로 만나 보신거에요?
만나봤다니 무슨 얘기야?
직접 눈으로 보신 적이 있냐구요?
손은 봤어.
찰리의 손이 아니었을수도 있자나요.
곰인형을 이겨 볼까나!
미안하네, 찰리.
나탈리!
레이저 표적 추적 시작
유도탄 발사
피해! 미사일이 궤도를 바꿔서 돌아올거야!
딜랜!
안돼!
빨리 뛰자!
찰리.
얘들아.
드디어 찰리를 만나게 되는 거야.
내 머리 어때?
노크해야할까?
찰리?
안녕, 천사들.
집에서 기다려 주지 못해서 미안해.
안전하다니 너무 기뻐요.
난 안전해. 미션 완료했나?
의뢰인이 너무 좋아서 터져버린거 같아요.
에릭 녹스의 실명은 존 맥캐씨였다. 일평생 그는 나를 죽이려고 했었다.
그의 아버지는 육국 첩보부대에서 근무했었지. 그는 양쪽을 위해서 일하는 첩보원이었지.
하지만 반대편이 그 사실을 알아차리고 그를 살해했다.
녹스가 아는 거하고는 좀 틀리네요.
찰리, 이 미션 즐거웠어요. 다음 미션의 시작을 간절히 기다리고 있습니다.
보즐리가 좀 취했어요.
사무실 공사를 이미 시작했다. 휴가를 마치고 돌아오면 이전보다 더 훌륭한 본부가 있을거 다.
찰리, 고마워요.
함께 휴가를 지낼 수는 없는건가요?
그러고 싶지만, 귀중한 보물들을 살펴봐야해서.
찰리, 같이 즐겨요.
코코넛하고 부처인형에서 술 마시고 있어요.
코코넛.
같이 코코넛을 마시지 않아주면 목소리만이 아닌 사람이라는 것을 어떻게 알아요?
믿어야지. 그냥 믿을 수 밖에 없지.
찰리를 위해서! / 건배!
천사들을 위해서 건배를 한번 하지!
화장실이 급해서요. 정말 미안해요.
가 봐야겠어요. 진짜 가 봐야해요.
곰인형을 이겨 볼까나!
채드는 훌륭해. 정말 훌륭해. 그는 훌륭해.
채드는 훌륭해. 그는 훌륭해.
채드는 훌륭해.
채드가 걸렸다.
헬멧 문제가 있다.
심각한 헬멧 문제야. 웃지마!
좋았어!
감사합니다.
South Park 한글 번역 팀
spkor@hotmail.com
http://www.spkor.com